# Course of a Young Soldier (CYS) on MATLAB
_В переводе на русский язык: Курс Молодого Бойца (КМБ) по MATLAB._

Это экспресс-курс, предназначенный для знакомства с основами среды MATLAB. Для более глубокого и детального изучения MATLAB следует обратиться к официальной документации на сайте разработчика (https://www.mathworks.com/help/).

Курс состоит из интерактивных сценнариев (Live scripts) и разбит на 4 уровня: Basic, Intermediate, Advanced и Expert.

### Скачать курс
[Скачать](https://github.com/mixeme/CYS_MATLAB/raw/main/CYS_MATLAB%20v2021-07-14.zip) курс целиком.

### Уровень 1. Basic
_Считается достаточным для решения учебных задач._

Уровень охватывает следующие темы: базовые операции и команды MATLAB, переменные, работа с числами и матрицами, управляющие конструкции (if, switch, for, while), функции, построение графиков.

### Уровень 2. Intermediate
_Для тех, кто хочет сделать свой код более функциональным и универсальным._

Уровень охватывает следующие темы: введение в матричный стиль программирования, проверка свойств и анализ переменных, ввод/вывод, работа с файлами, ссылки на функции, параллельные вычисления, структуры, работа с окружением (workspace).

### Уровень 3. Advanced
_Для тех, кто хочет добиться максимальной лаконичности, функциональности, гибкости и универсальности своего кода._

Уровень охватывает следующие темы: переменное число аргументов в функции, анонимные функции, вложенные функции, вложенные функции, обработка ошибок, классы, высокие массивы (tall arrays).

### Уровень 4. Expert
_Для тех, кто пишет свою библиотеку функций._

Уровень охватывает следующие темы: классы-ссылки, цикл событий, рефлексия.

### Авторы
Разработчик курса: Енученко Михаил Сергеевич (mixeme@outlook.com).

Обновлено: 2021-07-14.
